Dongeng hitam presents:
[♪♪♪]
Eyes Fantasy Translator. Request Translate sub Kontak di sini: zainseya@gmail.com
Tubuh dari Emily Sawyer,
sementara dilakukan proses pembalseman
oleh dokter magang Rebecca Owens,
untuk prosedur terakhir yang diawasi.
[♪♪♪]
Bagus sekali, Nona Owens.
Penyuntikan lewat arteri.
Proses pembalseman cukup.
Cukup?
Puas.
Kau melakukannya dengan baik.
Uh, apa aku melakukan kesalahan?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Silakan lanjutkan.
[♪♪♪]
Pembalseman selesai
pada 4:24 sore.
Kerja bagus, Nona Owens.
[♪♪♪]
Baiklah, Nona Sawyer.
Saatnya kumasukkan kau ke dalam lemari.
Malam.
Instrumen di autoklaf, beres
Bersihkan meja, beres.
isi ulang.
[♪♪♪]
Ya Tuhan...
Tuan Delver, kau bikin aku kaget.
Apa yang kau lakukan?
Uh, aku baru saja mengisi ulang
cairan.
Kulihat sudah menipis, jadi kuisi kembali
sebelum aku pulang.
Tidak ada alasan apa pun
selama berada di bawah sini.
Ada botol tambahan
di lemari persediaan bagian depan.
Itu seharusnya cukup
sampai kiriman berikutnya datang.
Yah, kuhargai,
perhatianmu begitu detail.
Tentu saja.
[♪♪♪]
Hmm.
Sayangnya, tak ada perayaan yang meriah
untuk menandai keberhasilanmu.
Bukan di bidang ini.
Meski demikian,
maukah kita bersulang
untuk pencapaianmu?
Uh, tidak.
Tidak. Terima kasih.
Uh, aku menghargainya.
Tentu saja.
Aku minta maaf.
Tidak. Tak apa.
aku hanya, um...
Aku sebenarnya tidak suka minum.
Begitu.
Jadi, aku bekerja
sendiri sekarang?
Secara umum, ya.
Aku akan menangani sebagian besar urusan bisnis.
Merawat keluarga
atau orang yang dicintai
dan hal-hal seperti itu?
Tidak hari ini.
Jangan mengundang keluarga
ke dalam kantor.
Ini salah satu alasan aku melepas pintu
menuju ke ruang pembalseman.
Aku sadar saat bekerja sendiri,
itu membuat segala sesuatu
sedikit mudah,
di dalam ruang persiapan yang besar.
Lebih gampang untuk memantau mereka, kurasa.
Ya.
Jam kerjanya harus konsisten.
Uh, selain
sesekali di akhir pekan,
kebanyakan kau akan bekerja
shift di siang hari.
Sisanya yang masuk, kutangani pada malam hari.
Tapi aku tak keberatan kerja malam
-jika suatu saat kau perlu--
-Tidak.
Tidak.
Aku tidak mau kau
kelelahan.
Bekerja keras tanpa istirahat
-itu tidak baik untuk siapa pun.
-Mm.
Selain itu, kau masih muda.
Kau seharusnya keluar
bersenang-senang.
Hmm.
Akhir-akhir ini aku malas melakukannya.
Kalau begitu, aku harap kau
dapat cukup istirahat
saat kau datang untuk kerja siang.
Hmm.
Semuanya baik-baik saja,
Nona Owens?
Uh, um, ya.
Uh, maaf.
Aku baru saja
merasa sedikit pusing.
Aku tak apa kok.
Yah, kalau beruntung,
kadang tidak ada jenazah yang masuk.
Kau bisa mengambil cuti di akhir pekan dan bersantai.
Selamat datang, Nona Owens.
[♪♪♪]
Lagi, lagi, dan lagi.
Apa...
[♪♪♪]
Uh, hai.
Uh, namaku Rebecca,
dan hari ini adalah satu tahun pertamaku.
Maaf.
Aku—aku tidak tahu, um,
harus bilang apa.
Se-- setahun yang lalu,
tak pernah kubayangkan
bahwa aku akan berada di sini.
Tapi, uh, aku yakin
kalian mungkin
mendengarnya sepanjang waktu.
Sebelum aku sadar, uh,
kupikir aku takut
merasakan apa saja.
Aku menutup diri
dari semua orang,
dan aku bahkan tidak yakin pernah melewatinya lebih dari sehari.
tanpa membuatku mati rasa.
Kurasa aku hanya
membiarkan rasa takut
dan rasa malu
menguasai diriku, tahu kan?
Uh, justru akan menyakiti
siapa pun yang coba menolong.
Dan menurutku itulah
bagian tersulit bagiku,
yaitu menerima rasa sakit
yang kubuat,
dan orang-orang yang telah kutinggalkan.
Uh, tapi itulah sebabnya aku bersyukur
atas program ini,
karena aku tahu
bahwa aku tidak sendirian
merasakannya.
Dan aku bisa memilih untuk tidak lagi menyembunyikan diri dari orang-orang.
Um, jadi terima kasih
karena mengizinkanku berbagi.
Selamat ulang tahun.
Kau harus bangga.
Kau harus bangga pada dirimu sendiri.
Itu hal yang penting.
Dan masih ada pekerjaan yang
harus dilakukan,
tapi kamu sudah tahu itu.
Kita hanya perlu terus menjalaninya hari demi hari,
dan kau harus ikut.
Inilah mengapa penting
bagi kita untuk berbagi keberhasilan kita
dan saling merayakan,
jadi mari kita rayakan.
Rebecca.
Wah!
Becca, aku sangat bangga padamu,
dan ayahmu.
Oh, Tuhan istirahatkanlah jiwanya.
Dia akan sangat bangga
padamu.
Terima kasih sudah datang.
Tentu saja, sayang.
aku sayang kamu.
Aku juga sayang padamu, Nenek.
Sampai jumpa lagi.
-Sampai jumpa sayang.
-Dah.
Rebecca.
Aku tak akan bohong.
Aku cemas.
Tidak jarang, koin kita dalam satu tahun,
itu bisa jadi yang terakhir dikumpulkan.
Yah, setidaknya aku sudah berhasil sampai sejauh ini, kan?
Janji ya, kau akan menelepon
jika kau mulai goyah.
Pasti.
Oke.
Ingatlah,
Kau akan tetap tersiksa selama kau masih menyimpan rahasia itu.
Dan hei, selamat ya sudah selesai magang.
Aku tahu.
Jelas dong.
Meskipun aku tidak akan pernah mengerti
bagaimana kamu bisa menghadapi…
Uh, oke.
Aku bangga padamu.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
[♪♪♪]
Persetan!
Tuan Delver?
Maaf mengganggumu,
Nona Owens.
Aku tahu kau tidak
merasa baik-baik saja.
Tidak, tidak apa-apa.
Uh, apa yang bisa aku lakukan
untukmu?
Sayangnya,
aku ingin kau masuk kerja malam ini.
Aku tahu ini bukan seperti yang kita bicarakan sebelumnya, tapi…
Oke.
Kita menerima kiriman jenazah
dari kamar mayat di kota
malam ini,
bahkan ada beberapa,
dan aku tidak bisa datang.
Tentu.
Maksudku, untuk itu kan kau melatihku selama ini, benar?
Benar sekali.
Semoga beruntung.
[♪♪♪]
Baiklah.
Tunggu.
Pembalseman dan kremasi?
Kenapa aku harus melakukan keduanya?
Uh, terserah.
Baiklah, Tuan Lebowitz,
saatnya kau dibalsem
dan, kukira, dikremasi.
[♪♪♪]
Baiklah,
apa yang kita punya di sini?
Oof, ya, itu cukup jelas.
[♪♪♪]
Oh, terlihat segar.
Penasaran, dari mana kau mendapatkan luka itu.
Yah, jika kau bingung
kenapa mandi,
berarti kita berdua sama.
Maksudku, kenapa repot-repot begini
kalau akhirnya akan dibakar, kan?
Tapi bos selalu dapat apa yang dia ingin.
[♪♪♪]
Oke.
Baiklah.
Yakub Lebowitz.
Pembedaan berhasil.
Yang benar saja.
[♪♪♪]
Kamar Mayat River Fields.
Halo?
Ini Raymond.
Cuma mau cek bagaimana perkembangannya.
Ya, ya.
Uh, itu menarik.
U, sepertinya badai bikin sedikit masalah
pada lampu,
tapi masih bertahan,
dan aku tadi baru mau mulai menangani tubuh yang kedua.
Aku penasaran ingin tahu, apa kau punya pertanyaan?
Jika kau butuh sesuatu,
segera hubungi aku.
Tentu saja, Tuan Delver.
Aku yakin aku akan baik-baik saja.
[♪♪♪]
Oke.
Ya, kau pasti neneknya seseorang, kan?
Nenekku,
Setelah ayahku, dialah yang membesarkanku.
Dan dia--
Sial.
Um, eh, tunggu di sini.
Baiklah, ini berhasil.
Bagaimana kau melakukannya?
[♪♪♪]
Itu aneh.
Oh.
Oh, malang sekali.
Aku segera kembali.
[♪♪♪]
Apa ada orang di sana?
Raymond?
[♪♪♪]
Apa-apaan ini?
Halo?
Tuan Delver, eh--
Aku-- aku tidak bisa dengar--
Ini yang kau lakukan padaku.
Siapa ini?
Semua ini salahmu.
[♪♪♪]
Halo?
Uh, laporan orang hilang,
seorang anak, putriku.
Namanya
Rebecca Owens.
Dia berumur 14 tahun.
Kau harus menolongku.
Ayah?
Dia punya masalah dengan narkoba.
Uh, dia pergi ke danau
bersama beberapa temannya,
dia tidak pernah kembali.
Tidak, aku tidak akan menunggu
24 jam!
Putriku dalam masalah,
Sialan!
Terserah!
Tidak.
Tidak, Ayah.
Aku akan mencarinya sendiri!
[♪♪♪]
becca?
Jangan sekarang.
Becca, kau harus mengizinkanku masuk.
Becca, aku di sini untuk membantumu.
Becca, buka pintunya.
aku tidak akan pergi.
Oke. Oke, um...
Sepertinya kau menemukan
beberapa barang bagus, ya?
Tidak, um...
Kau membayarnya sekarang.
Aku-- Aku tidak ingat
pulang.
Dan menurutku
kau tidak ingat
memanggilku untuk datang?
Kedengarannya benar.
Oke, jadi kita mulai lagi.
Hari ini adalah hari pertama.
Jadi, kita akan membuat
kopi di cangkir yang besar
dan kita akan mencari sebuah tempat untuk mengadakan pertemuan.
Um, tidak,
Aku-- Aku-- Aku tidak pakai, oke?
Aku-- Aku tahu kalau aku--
aku tidak pakai.
Cewe, sekarang aku tahu kalau
hari esok akan terlihat seperti apa,
seperti dirimu.
Dan kita berdua sama-sama tahu
langkah pertama itu,
adalah saling mengakui.
Jadi, minum kopi, mandi, pertemuan.
Yang tidak akan kita lakukan
adalah berpura-pura bahwa tadi malam
tidak terjadi apa-apa, oke?
Itu yang tidak akan kita lakukan,
karena kita semua tahu itu memang terjadi.
Jadi, kita akan kasih kau kopi ini.
Kita akan
temukan diri kita--
aku-- aku...
Aku tidak pakai, oke?
Aku sadar kalau aku tidak pakai.
Aku-- Aku hanya-- Aku butuh dirimu
untuk percaya padaku,
karena aku sungguh--
-Yah, oke, aku butuh dirimu--
-Jujur saja aku tidak pakai.
-Aku butuh dirimu--
-Ada sesuatu...
Aku butuh dirimu- Aku butuh dirimu
untuk menenangkan diri, oke?
Aku ada di sini sekarang.
Kemarilah.
Tidak apa-apa.
Oke.
Baiklah,
ayo ambil kopi itu.
Ow! Ow!
Apa? Oh, tidak.
Oh!
Tidak!
Jangan! Jangan! Becca, jangan!
Jangan! Jangan! Jangan!
Becca, jangan!
Jangan!
Oh tidak!
Jangan, kumohon, jangan!
Jangan! jangan!
Oh tidak!
Jangan!
Jangan! jangan! jangan!
Berhenti, hentikan.
Jangan! Jangan.
Jangan!
[♪♪♪]
Jangan, um...
Rebecca,
apa kau baik-baik saja?
Tuan Delver,
Aku tidak tahu harus menelepon siapa lagi.
Katakan padaku dengan jujur
apa yang kau alami.
Kurasa aku telah melakukan sesuatu
yang sangat buruk.
Kau ada di mana?
Rumah.
Aku pulang rumah dan--
Kau sendiri?
Rebecca, kau harus kembali
ke kamar mayat, sekarang juga.
-Itu sangat berbahaya.
-Tidak, aku--
Tidak, tidak, aku--
Aku tidak mau kembali ke sana.
Aku tidak akan kembali.
Aku tahu apa yang kau alami
sangatlah menakutkan.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Kita bertemu di sana.
Kau tahu?
Aku harus memastikan.
Kau tahu
dan kau menyuruhku masuk ke sana?
Rebecca, dengarkan,
Aku mencoba membantumu.
Siapa kau sebenarnya?
Kamar mayat adalah
tempat yang paling aman
bagimu untuk berada saat ini.
Kau harus percaya padaku.
Kalau di tempat lain, kau membahayakan orang-orang di sekitarmu.
Kau bercanda padaku.
Aku tidak--
Aku bisa bantu...
tapi kau harus kembali
ke kamar mayat sekarang.
Aku akan menemuimu di sana.
Kau...
Kau berharap aku sekarang percaya padamu?
Kalau aku bisa menghindarkanmu dari ini, aku pasti akan melakukannya
tapi yang bisa kulakukan hanya coba membantu.
Itu ada hubungannya denganku.
Apa maksudmu terhubung?
Aku-- aku...
Rebecca,
apa yang akan kubilang padamu
akan sulit dipercaya,
tapi kau harus dengar
jika kau ingin bertahan hidup.
Aku tidak mengerti
apa yang kau bicarakan.
Aku tidak...
Apa-apaan ini?
-Rebecca.
Rebecca?
Ada apa?
Apa kau baik-baik saja?
Rebecca?
Rebecca, kau baik-baik saja?
Cewe, ada apa?
[♪♪♪]
Entitas akan melakukan apa saja
untuk melemahkanmu.
Itu mengeksploitasi bagian terburuk
dari diri kita sendiri,
keraguan,
kenangan, dosa,
apa pun untuk mendapatkan kendali,
supaya dia bisa masuk.
Kenapa ini terjadi?
Entitas dapat menghuni
orang mati dengan mudah,
tapi itu seperti penjara, pijakan untuk masuk ke dunia kita,
sampai ia bisa menemukan
tubuh manusia yang cukup kuat
untuk mengambil alih.
Dan itu...
Itu yang jadi padaku?
Itu adalah kelemahan yang
kita berdua miliki.
Ia menemukanmu lebih dulu.
Bagi sebagian besar orang,
tubuh akan mati
sebelum iblis itu
bisa menyelesaikan proses pemanggilannya,
tapi kau tidak.
Aku minta maaf.
Aku tidak punya
cara untuk mengetahui kalau proses kerasukan itu sudah dimulai,
apalagi itu telah mengikat dirinya padamu.
Aku mau ini berhenti!
Dengarkan saja.
Ia mengenalmu, Rebecca.
Iblis itu tahu
segala sesuatu tentangmu,
semua rahasia tergelapmu,
dan itu akan dipakainya untuk menyerangmu
menyiksamu,
melemahkanmu
sampai kau tidak punya pilihan
selain menyerah.
Oke.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Yah, aku khawatir kita belum punya
cukup waktu.
Iblis itu sudah terikat
padamu.
Begitu ia mendapatkan tubuhmu,
tidak ada jalan kembali.
Dan sayangnya,
Aku tidak bisa melakukan ini padamu.
Perlu bertahun-tahun untuk mempelajari semua yang aku tahu.
Waktumu tinggal beberapa jam lagi.
Oke.
Tunjukkan padaku.
Untuk mengusir iblis ke neraka,
Kau harus tahu namanya.
Nama asli iblis itu
tidak boleh diucapkan.
Simbol-simbol ini
jika digabungkan
mewakili tempat iblis itu
di salah satu
tiga rumah neraka,
dengki, kehampaan,
atau tipu muslihat.
Oke, tapi di mana
semua benda ini berasal?
Itu tidak penting.
Percayalah padaku.
Sudah cukup lama aku menjalani ini.
Mari kita coba manfaatkan itu.
Ketika tanda itu berisi
si nama iblis,
itu harus ditempatkan pada tubuhnya
dan dibakar.
Akan tetapi--
Bagaimana aku bisa tahu
mana yang harus digunakan?
Pelepas strip. ["Letting strips" kata asing dalam frasa tertentu]
Apa itu  pelepas strip?
Aku minta maaf.
Sebelumnya, aku tidak pernah menjelaskan hal ini pada siapa pun.
Aku lupa betapa tidak familiarnya itu.
Mungkin hal terbaik yang perlu dilakukan
adalah menunjukkannya padamu
dari awal.
Tanda itu hanya setengah
dari keseluruhan.
Untuk memastikan
tanda itu terikat, maka--
rebecca?
Rebecca.
Dasar orang tua yang menyedihkan.
Apa aku punya sesuatu
yang kau inginkan?
Kupikir kau perlu
mempertimbangkannya kembali.
Yang ini sedikit berguna daripada yang lain.
Tidak dirantai
dalam kotak kecil
atau dibakar hidup-hidup
dalam penderitaan.
Pengorbanan ini
untuk menyelamatkan nyawamu, brengsek.
Sekarang giliranmu dibakar.
[♪♪♪]
Raymond, aku minta maaf.
Raymond, um...
Raymond?
Aku minta maaf.
Tunggu, apa?
Mengapa pintunya terkunci?
Mengapa kau tidak
buka pintunya?
Raymond!
Raymond, ayolah,
buka saja pintunya!
Kenapa kau
mengurungku di sini?
Raymond?
Kau seharusnya membantuku, Raymond.
Tolong buka pintunya.
Aku tidak mau terjebak di sini.
Tolong!
Raymond,
buka pintunya!
Kau bilang,
kau akan membantuku.
Raymond, kumohon
buka pintunya.
Aku tidak ingin terjebak di sini.
Raymond, kumohon!
Tolong!
[♪♪♪]
Rebecca!
-Nenek?
-Rebecca?
Apa yang kau lakukan di sini?
Di sini dingin sekali.
Dingin sekali.
Biarkan aku masuk.
Kau selalu
saja mengecewakan.
Biarkan aku masuk!
[♪♪♪]
Hei!
Biarkan aku masuk!
Ayah?
Aku membawa sesuatu
untukmu.
Aku pikir mungkin kau bisa
mengiris pergelangan tanganmu, tahu kan,
dan kita bisa bersama.
Biarkan aku masuk,
kau jalang kecil!
Hanya-- hanya
satu irisan kecil.
Ya Tuhan.
Oh.
Biarkan aku masuk.
kau jalang kecil!
[♪♪♪]
Rebecca.
Kau akan mati.
-Kau akan mati.
Kau akan mati, sialan.
Kau yang lakukan ini padaku.
Ini semua salahmu.
Kau sesakit
rahasia yang kau simpan.
Aku mengenalmu.
Ini semua salahmu.
Aku sudah datang.
Kau akan mati.
Ayolah, Rebecca.
[♪♪♪]
Rebecca.
Hanya satu irisan kecil.
saja.
Semuanya akan berakhir.
Iris.
Satu irisan kecil
dan semuanya akan berakhir.
Iris, iris, iris, iris, iris, iris,
Iris, iris, iris, iris, iris, iris.
Semuanya akan berakhir.
Hanya satu irisan kecil.
Lakukan persis seperti yang aku bilang.
Setelah kau memilih salah satu tubuh itu,
kau harus
mengiris pergelangan tanganmu.
Mengapa?
Mengapa harus tanganku?
Jangan berdebat denganku,
Nona Owens.
Penderitaan adalah satu-satunya cara.
Ia sangat membutuhkan penderitaan,
penderitaanmu.
Tawarkan darahmu.
Bakar tubuh itu,
dan semuanya akan berakhir.
[♪♪♪]
Semua ini tidak nyata.
Rebecca?
Itu tidak berhasil.
Apa maksudmu?
Apa yang tidak berhasil?
Aku-- Aku membakar mayatnya.
Aku melakukannya persis
seperti yang kau suruh, oke?
Aku membakar tubuhnya dan--
Rebecca, aku sudah mencoba meneleponmu berjam-jam.
Tapi tak bisa dihubungi.
Kita belum bicara
sejak aku pergi.
Apa?
T-- tidak.
Tidak, Raymond,
Aku baru saja bicara padamu, oke?
Kau-- kau memberitahuku
itu--
Rebecca, kau harus tutup
teleponnya sekarang.
Tidak, tidak, tidak, tidak, Raymond.
Kau harus membantuku.
Aku tidak tahu
apa yang harus aku lakukan di sini, oke?
Kasetnya.
Kaset apa?
Cari kasetnya.
Mereka akan memberitahumu
apa yang harus dilakukan.
Apa-- kaset apa?
Raymond?
Raymond? Halo?
Ada seri dari rekaman itu.
Rekaman apa?
Mereka disimpan di ruang penyimpanan
di bawah.
Mereka akan menjelaskan semuanya.
Ikuti langkah-langkahnya dengan tepat.
Yang paling penting,
Kau harus suntik dirimu
dengan cairan pembalseman.
Suntikkan tubuh itu dengan reagent [zat kimia untuk lab].
Kau harus membalsem tubuhmu terlebih dahulu.
Kemudian bakar dirimu hidup-hidup.
Dia di sini.
Berteriak, menderita,
selalu memohon, mengiba,
memohon, mengiba,
tolong, tolong, tolong,
tolong, tolong.
Kau bisa menyelamatkanku, Rebecca.
Selamatkan aku.
Gadis kecil ayah.
[♪♪♪]
Tidak. Tidak.
Bakar strip tulisan itu supaya simbol-simbolnya muncul.
Sesuaikan nama iblis itu yang sudah di tandai.
Tempatkan tanda itu
pada tubuhnya
dan bakar
dalam  retort [wadah pembakaran jenazah].
Darah orang yang kerasukan
harus disuntikkan
ke dalam tubuh jenazah yang
menampung iblis itu.
Tubuh itu harus diiberikan  reagent
saat pembalseman, agar terikat pada tanda tersebut
Jika tidak,
entitas itu akan melarikan diri
sebelum terbakar.
Reagent
Bagian lainnya, adalah
tanda dan reagent.
Itu adalah jalan satu-satunya.
Aku telah menemukan cara
untuk mencegah hal ini
agar tidak terjadi lagi.
Darah orang yang kerasukan
dapat diekstraksi
dan disimpan
untuk digunakan nanti.
Aku minta maaf
atas apa yang telah kulakukan,
tapi itu jalan satu-satunya.
Tolong jangan.
Raymond.
Maafkan aku, Vallery.
Jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini.
[♪♪♪]
Baiklah.
Sekarang mari kita cari namamu.
[♪♪♪]
Hei, cinta kecilku.
Rebecca yang malang.
Mungkin suara yang familiar
akan membuatmu
lebih nyaman.
Waktunya hampir habis,
Rebecca.
Biarkan aku masuk.
Semuanya akan berakhir.
[♪♪♪]
Tolong aku!
Kau bukan Vallery.
Tidak lagi.
Tolong aku!
Tolong aku.
[♪♪♪]
Tolong aku. Tolong aku.
Tolong. Tolong aku.
[♪♪♪]
Rebecca?
Rebecca, kau dimana?
Rebecca, ya Tuhan!
Oh Tuhan, tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Nak, kumohon,
tidak lagi.
Ya Tuhan,
kau harus bernapas.
Kau harus bernapas.
Ayo, ayo,
ayolah.
Ayolah,
ayolah, Nak.
Ya.
Kumohon.
Hei!
Seseorang!
Seseorang tolong!
Aku harus mencari bantuan.
Aku akan segera kembali.
Aku akan kembali.
[♪♪♪]
Tolong aku.
Tolong, tolong,
tolong, tolong.
Halo? Halo?
Apa ada seseorang di luar sana?
Um, Val-- Valery?
Tolong!
Tolong aku!
Ya Tuhan.
Apa yang dia lakukan padamu?
Aku mohon, aku mohon.
Aku-- aku-- um.
Aku sangat menyesal.
Aku-- Aku-- Aku akan segera kembali.
Aku janji.
Aku-- aku akan kembali
untukmu, oke?
Sumpah, akan kulakukan.
Aku akan segera kembali.
Jangan pergi!
Aku mohon! Kembali!
[♪♪♪]
Kau pikir ini yang benar?
Tolong aku.
Tolong bantu aku.
Oh, kupikir
ini sudah berakhir.
Ini tidak akan pernah berakhir.
[♪♪♪]
Ayah.
Ayah!
[♪♪♪]
Ayah?
Hei, cinta kecilku.
Ayah, aku minta maaf.
Aku di sini
dan baik-baik saja.
Kau aman.
Tapi seandainya aku..
Seandainya aku... seandainya aku tadi berhenti, aku...
Kau masih kecil.
Kau anak kecil yang cantik...
dan...
yah, aku seharusnya
melindungimu dengan lebih baik.
Kau harus berhenti menyiksa dirimu sendiri,
dan berhenti
memikirkanku seperti itu.
Aku tak bisa. Aku tak bisa.
Aku tak ingin melupakanmu.
Tidak akan.
Tapi kalau kau terus
mengingat kembali malam itu
berulang kali,
malam itu,
terus-menerus
satu-satunya kenanganmu tentangku--
adalah rasa sakit.
Rebecca, kumohon...
sudah waktunya...
untuk membiarkan orang mati beristirahat.
Ayah.
[♪♪♪]
Rebecca.
Tolong, Rebecca.
Rebecca, tolong bantu aku.
Tolong.
Tolong, Rebecca.
Tolong aku!
Aku di sini.
-Rebecca. Kaukah itu?
-Ya.
Kau bisa lihat
apa yang dia lakukan?
Ya.
Kau harus mengeluarkanku dari sini.
Oke.
Oke. Tak apa-apa.
Aku akan mengeluarkanmu,
Baiklah?
Oke.
Oke?
Aku akan mengeluarkanmu.
Oke.
Ya Tuhan, malang sekali.
Ya Tuhan. Tak apa-apa.
Aku minta maaf.
Apa kau-- apa?
Kau bodoh, Rebecca.
-Um...
Valery!
Atas nama penghuni neraka,
Aku perintahkan kau kembali!
Kembali!
Rebecca,
apa kau baik-baik saja?
Menjauhlah dariku.
Tenang.
Aku tahu kau pasti punya
banyak pertanyaan.
Apa yang sedang terjadi?
Ayo ke atas.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Maaf, Rebecca.
Aku sungguh-sungguh minta maaf.
Kau seharusnya tidak menghadapinya sendirian.
Tapi, sayangnya...
itulah hidup yang kita jalani.
Sudah berapa lama kau
mengurungnya
di bawah sana, Raymond?
Dia bukan Vallery.
Tidak lagi.
Dia sudah lama meninggal.
Apa itu yang akan kau lakukan padaku?
Barangkali tidak.
Jadi, kau-- apa kau?
Jaga saja dia yang
dirantai di bawah sana
supaya kau bisa menguras darahnya sampai habis dan—
Tanpa dia,
tidak ada reagent.
Tanpa  reagent...
Kau juga bisa menggunakannya.
Kau tahu
itu adalah darah Vallery
dan kau tetap menggunakannya.
Pada akhirnya,
kau memilih bertahan hidup,
seperti yang aku lakukan.
Kita tidak bisa membawanya kembali
dan aku tidak bisa membunuhnya, Rebecca.
Aku tidak bisa.
Meskipun aku tahu itu
adalah tindakan yang penuh belas kasihan.
Karena dia bukan satu-satunya.
Apa maksudmu?
Aku menyaksikan orang lain mengalami
apa yang kau alami,
tapi tidak satupun dari mereka yang selamat.
Aku menyaksikan mereka tersiksa dan perlahan hancur
hingga mereka
bukan lagi diri mereka sendiri.
Bukan lagi manusia.
Selama bertahun-tahun aku mencari cara untuk membalikkan keadaan itu,
tapi yang kutemukan hanya cara untuk mencegahnya.
Memakai Valery.
Yang satu ini...
mencegah lebih banyak kematian.
Salah satu hal yang mengerikan.
Bukankah itu lebih baik
daripada tidak melakukan apa-apa?
Aku pikir dengan semua yang sudah kupelajari,
aku bisa— aku bisa memiliki orang-orang di sekitarku lagi,
dan aku bisa menjaga mereka tetap aman.
Tapi...
Tapi kau dan aku,
mungkin kita bisa
menemukan cara yang baru.
Tidak.
Tidak, Raymond.
Tidak ada kita.
Rebecca,
ini bukan perang suci.
Ini kelangsungan hidup.
Aku tidak melakukan ini demi mengharapkan kebaikan yang lebih besar.
Aku hanya ingin hidup
satu hari lagi,
sama seperti orang lain.
Sama sepertimu.
Di luar sana,
kau sendirian.
Kau aman untuk saat ini,
tapi begitu penghuni neraka menemukanmu
mereka akan melakukan apa saja
untuk mendapatkanmu kembali.
Inilah hidupku selama ini.
Itu tidak akan pernah menjauh.
Kau harus belajar
bagaimana cara menjalaninya.
Dan bagaimana seharusnya aku melakukan itu?
Tetap di sini.
Belajarlah dariku.
Semakin banyak kau menghadapi bagian tergelap dari dirimu,
semakin kecil kendali
mereka atasmu.
Kau bisa jadi sulit untuk dikalahkan.
Semakin kita mengenal diri kita sendiri,
semakin kuat kita.
Jadi, maksudmu
aku tidak akan pernah bebas?
Aku khawatir begitu.
Tapi kau bisa belajar
bagaimana menjalani hidup tanpa rasa takut.
[♪♪♪]
Terima kasih sudah menggunakan sub ini. Enjoy!